**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

|Phone|string||Телефон|
|---|---|---|---|
|WEB|string||Адрес сайта|
|CurrentLanguage|string||Язык|
|ContactPersonId|int||Контактное лицо (идентификатор<br>пользователя)|
|Field{id}|string|Нет|Значение дополнительного поля с<br>идентификатором, например,<br>Field8|



## Вызов и пример использования 

_POST:_ /api/company 

В теле запроса передается объект Company. Допускается передавать только те поля, которые содержат значения. Обязательно должны быть заполнены поля, отмеченные в таблице как обязательные. 

Запрос возвращает все поля созданной компании (аналогично запросу Получение определенной компании 

## **Пример:** 

Добавим компанию типа «Клиент» с именем «Тестовая компания» 

_{“TypeId”: 3, “Name”:”Тестовая компания”}_ 

**Метод PUT. Изменение существующей компании** 

## Поля компании для изменения 

Поля компании для изменения аналогичны, как и при создании (указаны в таблице). 

## Вызов и пример использования 

_PUT_ : /api/company/companyid 

Где _**companyid**_ – идентификатор компании 

## **Пример:** 

Изменение компании с id = 123: изменение названия на «Тестовая компания изменение», PUT: /api/company/123 

_{“Name”:”Тестовая компания изменение ”}_ 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 45 из 82 

